Un empleado de un comercio debe registrar las ventas del día. Para ello, realizar un programa que permita ingresar los datos de las ventas mientras se realizan.
Por cada venta deberá ingresar:
1. El DNI del cliente (validar que la cadena posea longitud mayor a 7)
2. El monto de la venta en pesos sin IVA.
3. El medio de pago (mostrar la siguiente lista y validar el ingreso)
	1 - Efectivo
	2 - Débito
	3 - Crédito (1 pago)
	4. Si el medio de pago seleccionado fué Crédito se debe mostrar una lista con las tarjetas aceptadas por el comercio.
	5. Es cliente frecuente SI/NO (Muestra al empleado una tarjeta de “la casa” que lo identifica como cliente frecuente y el empleado ingresa la respuesta correspondiente).
Luego se calculará el monto final dependiendo de los datos ingresados. Al monto de la venta se
le efectúan los siguientes recargos/descuentos, a saber:
● Si el medio de pago es efectivo: Se realiza un 15% de descuento.
● Si el medio de pago es Débito: Se realiza un 10% de descuento.
● Si el medio de pago es Crédito: No se realiza descuento.
● Se adiciona el IVA al monto de la venta.
Al finalizar el cálculo del monto total se muestra al empleado un resumen como sigue:
DNI: 38.456.123
Medio de pago: Crédito
Total: $4784
Llegada la hora de cierre del comercio, el empleado indica que “no desea ingresar más ventas”
(finaliza el bucle). y el programa muestra un resumen como sigue:
Cantidad de ventas: 10
Monto total de las ventas: $10865